Abre una terminal y navega hasta la carpeta raíz de tu proyecto Ionic.

Ejecuta el siguiente comando para construir tu aplicación de Ionic:


ionic build

Esto construirá tu aplicación de Ionic y generará los archivos necesarios en la carpeta "www" del directorio "android" en tu proyecto de Capacitor.

Después de construir tu aplicación, ejecuta el siguiente comando para sincronizar los cambios con la plataforma de Android:

npx cap sync android

Esto copiará los archivos generados en el paso anterior a la carpeta "android/app/src/main/assets/public" en tu proyecto de Capacitor.

Abre Android Studio y selecciona "Open an existing Android Studio project". Navega hasta la carpeta "android" de tu proyecto de Capacitor y haz clic en "OK" para abrirlo.

En Android Studio, espera a que se carguen todos los archivos y configuraciones del proyecto. Puedes ver el progreso en la barra de estado inferior.

Una vez que se haya cargado el proyecto, puedes compilar, depurar y generar el archivo APK siguiendo los pasos habituales en Android Studio.